Wenn sich die Affen freuen wie ein Schnitzel, gibt es dafür einen berechtigten Grund. Denn sie haben das Glück in dem Camp gelandet zu sein, in dem sie von Tierpflegerin Julia bestens betreut werden. In einer Familie, in der ein Tagesausflug nach München schon einer Weltreise gleicht, ist Sie definitiv die Weltenbummlerin. So fühlt Sie sich zwischen Nilpferden und Elephanten ebenso wohl, wie zwischen Hanfplantagen auf Jamaika. Während man exotische Tiere und Bungee Sprünge zuhause nur per Video mitbekommt, hat Sie den Mut alles hautnah zu erleben und unserem deutschen Spießer-Alltag für eine Zeit lang zu entkommen. Es bleibt dir von Herzen zu wünschen, dass du noch Vieles erleben darfst und deine Abenteuer stets gut ausgehen!