Wer sich einen Wecker stellen muss, um den Zug um 15:30 Uhr nachmittags nicht zu verpassen, darf wohl mit Recht als Partysau bezeichnet werden. Umso mehr, wenn man die Spätschicht standardmäßig als Grund ansieht, um nach der Arbeit feiern zu gehen. Dabei wird der große Bruder schon mal lässig mit den Worten „Na ihr Langweiler, geht ihr schon nach Hause?“ begrüßt oder nach dem Fußballspiel darüber informiert, dass es mit der eigenen Fahrtauglichkeit bereits vorbei ist. Der allwöchentliche Fußball-Sonntag bietet nämlich neben den Bierchen zum Spiel, die Möglichkeit, an der Aftershow im ASV teilzunehmen. Jaja... Über Heimgeh-Zeiten a la Seb kann diese Partyikone nur müde schmunzeln - egal ob in der City oder im Sportheim. Lass dir diese Motivation nicht nehmen und genieße dein Leben weiterhin - vernünftig kann schließlich jeder!