Ist Julia nicht gerade auf der Arbeit oder am Feiern, so hält Sie sich in der Wohnung am Liebsten an drei Orten auf. Die Rede ist selbstverständlich von den drei goldenen B's - Bett, Balkon & Biomüll. Letzterer scheint schon bei bloßer Anwesenheit der Hausherrin zu wachsen und zu gedeien. Ansonsten lässt es sich an den anderen beiden Locations am besten von den Strapatzen des Alltags erholen. Es werden wilde Tiere beim Nestbau beobachtet oder schon der nächste Partyabend mit Bier und Zigarette eingeläutet. Ein Blick in den Kühlschrank eröffnet neben dem stets belegten Bierfach ein klares Bild. Neben Gemüse und veganer Kost der ernährungsbewussten Mitbewohnerin tummeln sich Wurst und Ketchup des großen Bruders (er könnte sich mal ein Beispiel nehmen...). Mit Julia lernt man außerdem, dass Flüssigseife ein absolutes No-Go ist und der Weichspüler nur sehr sparsam eingesetzt werden darf. Mit ein bisschen Öko-Spirit machst du die Welt ein Stückchen besser - und überzeugst sogar deinen Bruder mitzumachen. 