Wir schreiben das Jahr 2000. Schauplatz ist ein Wohnzimmer im oberfränkischen Dorf names Reckendorf, in der Straße „Am Knock 2“. Die Motivation: Geschwisterkampf, Wut und Zerstörung. Auf dem heimischen Sofa fliegen die Fetzen, es wird lauthals geschrien und mit Händen und Füßen gekämpft. Tränen fließen aus Schmerz, Verzweiflung und sogar aus Gründen der psychologischen Kriegsführung, um höhere Gewalten (Eltern) auf die eigene Seite zu bringen. In diesen Zeiten hätte wohl keiner der beiden Protagonisten jemals daran geglaubt, gemeinsam um die Häuser zu ziehen, Balkonien-Zeiten aufleben zu lassen oder gar zusammen eine WG zu gründen. Zum großen Glück ist das Kriegsbeil mittlerweile begraben und aus den ehemaligen Kontrahenten ist ein unzertrennliches Team geworden. Kleine Schwester, ich bin sehr froh dass es dich gibt und möchte dich in meinem Leben niemals missen!