Egal ob auf Arbeit oder privat - mit ihrer sozialen Ader hilft Julia den Menschen in ihrer Umgebung, wo sie nur kann. Von Thrombose-Spritzen, über Deutsch-Kurse für Flüchtlinge, bis hin zur Pflege im Alter ist hier jeder in guten Händen und kann sich glücklich schätzen von ihr Hilfe zu bekommen. Jetzt geht es bald auf zu neuen Ufern! Julia erweitert ihr Spektrum von Krankenschwester zu sozialer Arbeit und wird die Hochschule ab Oktober 2020 rocken. Damit sagt sie Bye Bye zu Überstunden, kurzfristigen Dienstplänen und Arbeitszeiten am Wochenende und Hallo zu Vorlesungssälen und Studentenleben. Schließlich kann man auch gutes tun, ohne sich ausbeuten zu lassen. Ich bin mir sicher, du gibst eine super Studentin ab und wirst deinen Weg gehen - wo auch immer er hin f&uumlhrt!