Liebe beste Freundin, Twilight-Gefährtin, Mitternachtsphilosphin, Mus(e)ikfanatikerin, Saufkumpanin, Feministin, Ratschlaggeberin, Ganjaliebhaberin, Abenteuerin – ständige Begleiterin seit über 12 Jahren – Julia!
Ich wünsche dir zum 24. Geburtstag viel Gesundheit, Liebe und Freundschaft. Egal ob retrospektiv hoch fragwürdige Twilighthypezeit, anstrengend aufregende Pubertät, Ausbildung und Studium, anbahnende Quarterlife-Crisis oder Feierhype – wir haben schon einen laaaaangen Weg hinter uns gebracht. Mit dir kann man daraus ne Achterbahn machen. Ich liebe dich dafür. Gleichzeitig bist du aber auch mein Sicherheitsgurt. Ich bin froh, dass du immer ein Teil meines Lebens bist. Ich freue mich auf die nächsten Jahrdutzende mit dir!