Liebstes Baby, beste Freundin, Seelenverwandte - dass ich dich habe, ist eines der besten Dinge, die mir hätten passieren können. 
Denn du bist die, die mich seit 12 Jahren durch alle verrückten, guten, schlechten, fröhlichen, chaotischen, merkwürdigen, witzigen und bunten Zeiten begleitet hat. Du bist die, die trotz 300 km Distanz jedes noch so langweilige Detail meines Lebens kennt (und da auch noch zuhört!!) und mit der ich mehr erlebt und durchgemacht habe als mit jedem anderen Menschen. Ich werde es niemals leid sein, dir zu sagen, dass du absolut umwerfend, super klasse, wahnsinnig toll und vor allem unersetzbar für mich bist! Ich freu mich auf viele weitere emotionale Stürme, betrunkenes Chaos und philosophische Gespräche. Du bist meine Person! 
Ganz viel Liebe,
Krissi