Liebe Julia, 
Liebe Nachbarin, 
Liebe Schwof-Begleiterin,
Liebe Spieleabend-Gefährtin, 
Liebe Late-Night-Dinner-Kulinarikerin (mein persönlicher Favorit), 
ich wünsche dir alles erdenklich Liebe, viel Gesundheit, Freude, Spaß und Erfolg in deinem neuen Lebensabschnitt. Deine letzte Lebensentscheidung, eure WG-Gründung in Bamberg, hat meines Empfindens nach unserer Freundschaft und mir persönlich unglaublich gut getan. Ich schätze mich sehr glücklich darüber dir meine Gedanken anvertrauen zu können, für uns bei Late-Night-Dinners zu kochen und mir dabei zeitgleich deine Meinung zu neuen veganen  Kreationen einzuholen. Zudem habe ich in dir eine durchweg motivierte Schwof-Begleiterin gefunden (ich weiß, meine Beteiligung könnte größer sein) sowie eine Patnerin um André und Seb beim gemeinsamen Spieleabend abziehen zu können <i class="far fa-smile-beam"></i><i class="far fa-laugh"></i><i class="far fa-frown-open"></i>
Ich habe versucht bei unserem (Sebi schenkt natürlich auch mit)Geschenk dein Engagement für Nachhaltigkeit und meine Vorliebe fürs Kochen zu verbinden. Die Rezepte kann man  alle super vorbereiten, weswegen sie sich perfekt als Late-Night-Snack nach der Schichtarbeit bzw. zum Mitnehmen für den Unialltag eignen <i class="far fa-laugh-beam"></i>