Liebe Julia, 
ich wünsche dir von Herzen alles Gute zu deinem Geburtstag.
Wir beide kennen uns zwar schon ewig aber so richtig erst seit einigen Jahren wieder. Die Kindergarten und Grundschulzeit haben wir gemeinsam verbracht bis es einen langen Kontaktbruch eigentlich bis nach dem Abi gab. Seitdem kann man auch erst von einer Freundschaft zwischen uns beiden reden. Wir haben in dieser kurzen Zeit aber auch schon viel zusammen erlebt. Ich denk nur mal an die unzähligen Stunden Balkonien, 1.Mai Wanderungen, die bis morgens um 3 dauerten, Grillpartys, Spieleabende, Silvesterfeiern, natürlich auch die Abende im ASV Sportheim und die Nachmittage auf dem Fußballplatz oder euer Umzug in unsere Nachbarschaft nach Bamberg. Diese wunderbaren Momente mit dir und unseren Freunden möchte ich nicht mehr missen. Deshalb liebe Julia, bleib weiterhin eine engagierte Mannschaftsärztin am Spielfeldrand und in der dritten Halbzeit und eine gute Freundin mit der man schöne ruhigere Abende verbringen kann und die mich "alten Mann" aber auch mal zum Feiern überredet. 
Dein Sebastian