Juuuuuliaaaa <i class="fas fa-heart"></i> 
Seit dem Kindergarten (ausgeschlossen Grundschule) gemeinsam durch dick und dünn - wortwörtlich. Zusammen haben wir schon sämtliche Lebenslagen durchgemacht und ich bin dir für alles unendlich dankbar. Auch wenn unsere wilden Partynächte jetzt durch die viel gechillterten Balkonienabende ersetzt wurden, bin ich unglaublich froh, dich als meine beste Freundin zu haben und das wird sich auch nie ändern! 
Ich wünsche dir zu deinem 24. Geburtstag alles erdenklich Gute! 
In Liebe, 
Seliiiinaaaa 