Hey Julia,

danke für die vielen vielen genialen Feiern und die spannenden Bier Pong Spiele im letzten Jahr. Gegen euch Stadtkinder macht es einfach am meisten Spaß zu spielen, da die anderen Pfeifen einfach keine Konkurrenz sind. <i class="far fa-grin-wink"></i>

Ab März freue ich mich schon wieder mit dir (hoffentlich) wieder regelmäßig Schwofen gehen zu können. Ebenfalls freue ich mich wieder mit dir zusammen die Spiele von der "Ersten" anzusehen und dabei das ein oder andere Bier zu trinken. Auch wenn die Spiele oft nicht schön und erfolgreich sind, könnte ich mir aktuell keinen schöneren Sonntag vorstellen.

Liebe Julia alles Gute zu deinem Geburtstag, bleib genau so wie du bist!

Dein Johnny