Der Pool auf Mallorca -  nur halb so schön wie ein Planschbecken samt Whirlpool-Matte und Warmmachson auf unserem geliebten Balkonien.
Gemeinsam haben wir im Urlaubsparadise gelacht und hauptsächlich gemeinsam getrunken, so wie es sich im Hause Wolfschmitt eben gehört!
Vielen Dank für das Bringen eines köstlichen Frühstücks sowie das Bereitstellen von kühlen Getränken, uns hat es bei dir nie an irgendetwas gefehlt.
Bedanken möchte ich mich auch für die schönen gemeinsamen "Aktivitäten", die wir in der Vergangenheit so unternommen haben.
Sei es nun eines von vielen Bierpongturnieren, Schwofen oder die Teilhabe im Therapieprogramm "Betreutes Saufen" an der Weihnachtsfeier.
Unvergessen ist und bleibt auch dein Gesichtsausdruck nach dem unbeabsichtigten Konsumieren von Radler aus dem Steinkrug.

Mein Fazit:
In diesem Sinne, bleib die offenherzige und hilfsbereite Person der letzten Jahre. 
Alles Gute zum Geburtstag, viel Glück und Gesundheit!

KEV