Fußball und Bier, dass sind wir.

Liebe Julia,

ich bin überglücklich dich als Freundin zu haben. Danke für all die schönen Jahre und Erinnerungen, die wir uns teilen. Egal ob ich mehr oder weniger auf deinem Sofa gewohnt habe oder auch in Zeiten in denen wir weniger Kontakt hatten, wusste ich, dass ich immer auf dich zählen kann. Du bist jemand ganz besonderes und ich werde dich nie aus meinem Leben verschwinden lassen. 
Ich wünsche dir alles, alles Liebe und Gute zu deinem Geburtstag! Bleib so feierwütig, hilfsbereit, fußballverrückt, sozial, abenteuerlustig, tierlieb und vor allem bierliebend wie du bist!

Deine Mona