Hallo liebe Julia! 
Ich bin sehr froh dich Freundin und Arbeitskollegin nennen zu dürfen. Auch wenn es auf Arbeit mal noch so chaotisch, stressig und hektisch zugeht, hast du doch immer den Überblick behalten und mit einem lächeln weiter gearbeitet. Auch wenn dein Laufschritt manchmal sehr schnell und ermüdend ist. <i class="far fa-laugh"></i>
Alles Liebe zum Geburtstag, lass dich ordentlich Feiern. <i class="far fa-smile"></i>
Deine Jasmin

Hallo Wolfi,
Es war ja am Anfang nicht so einfach einen Kollegen zu finden der genauso einen Knall hat wie ich, aber jetzt habe ich mehrere davon gefunden. Ich bin froh, dass du eine davon bist. Es macht unglaublich viel Spaß mit dir zu feiern und zu arbeiten, obwohl die Arbeit manchmal so stressig ist. Wir regen uns immer zusammen auf und hassen einfach alle zusammen. Wir haben immer was zu lachen und mit Humor und Spaß ziehen wir alles durch. Ich wünsche dir alles Liebe und Gute zum Geburtstag. Bleib genauso verrückt wie du bist.
Deine Tamar

Chuuuulie!
Du Kranate! Ich weiß noch genau als sich unsere Wege vor ca 2 Jahren kreuzten. Du noch "schüchtern" und vorsichtig. Ich habe es mir zur Aufgabe gemacht aus dir eine Julia zu machen die bei uns im Beruf zurecht kommt und zu sich steht. Und ich muss dir sagen, du bist mir gut gelungen <i class="far fa-laugh"></i> Ich bin stolz auf dich wie du Tag täglich den Alltag in unserem stressigen und aufregenden Berufsalltag meisterst! Wie du den Überblick behälst auch wenn ein riesen Chaos herrscht. Du die Patienten nimmst so wie sie sind mit ihrem Charakter, Hautfarbe und Sprache! Mir immer wieder Parole bietest wenn ich mal wieder nur schwarz oder weiß sehe, mich über den Tellerrand hinaus blicken lässt. Deinen wirklich flotten Gang werde ich mir aber nicht aneignen! <i class="far fa-laugh"></i> Bleib wie du bist, bleib eine waschechte Julia! Danke, dass es dich gibt <i class="far fa-smile-wink"></i> 
Deine Julia!

Liebe Julia, 
ich wüsste nicht, ob ich ohne dich heute noch Teil unseres Teams wäre! 
Durch dich habe ich wieder gefallen an der Arbeit, und noch dazu eine super tolle Arbeitskollegin und Freundin gefunden! Ganze eineinhalb Jahre dauert mein Glück an und dann verlässt du mich wieder - ich hoffe doch nur in beruflicher Hinsicht - und wir können unsere stundenlangen Balkongespräche und unseren Montagsschwof weiter fortführen, wenn auch nicht mehr unter dem Motto: „work together - drink together“ <i class="far fa-laugh"></i> 
Deinen „Stechschritt“ werde ich selbstverständlich deiner Ehren auf Arbeit weiterführen! <i class="far fa-laugh"></i> 
Ich wünsche dir einen unvergesslichen Geburtstag mit deinen Liebsten und viel Erfolg in deinem neuen Lebensjahr, in dem sich einiges ändern wird! <i class="fas fa-heart"></i> 
Deine Maxi!