Kreisklasse ist... Wenn der verkaterte Spielleiter, bewaffnet mit Eisspray und Kühlbox, die Blessuren der Spieler „verarztet“. Nicht bei unserer SG! Hier kümmert sich die interne Mannschaftsärztin professionell um die Leiden der Akteure. Und Sie beweist dabei noch faszinierendes Multi-Tasking. Oder wer kann schon von sich behaupten, bei einem Bier und ner Zigarette, ganz nebenbei auch noch Krämpfe zu behandeln? Darüber hinaus unterstützt Sie unser Team in guten (z.B. der Aufstieg in die Kreisklasse), wie in schlechten Zeiten (z.B. die wenig glorreiche 5:1 Niederlage der 2. Mannschaft in Post Bamberg - in Fachkreisen auch: „Der Fall des Jürgi“). Bei dieser Leistung hast du deinen Platz auf unserem Spielerbogen sicher und stehst hoffentlich noch lange an der Seitenlinie, um uns zu unterstützen!